Repository: simonmichael/ZWiki
Catalog: src/Products/ZWiki/i18n/plone-*.po
Languages: zh_cn

source: View
zh_cn: 查看

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: History
zh_cn: 历史

source: Backlinks
zh_cn: 回溯

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Wiki contents
zh_cn: 维基内容

source: Wiki changes
zh_cn: 维基变更

source: Issue tracker
zh_cn: 事件追踪

source: Filter issues
zh_cn: 过滤事件

source: Search this wiki
zh_cn: 搜寻维基

source: Wiki options
zh_cn: 维基选项

source: Recent changes
zh_cn: 最近变更

source: Wiki search
zh_cn: 维基搜寻
